LA EST DE MUNÞI
Traducerea, adaptarea
ºi sincronizarea Virgil G.N.
Hei ! Carã-te !
Stai.
- Am întârziat ?
- O, nu ! Bunã, tatã.
- Bunã !
- Bunã, cum te simþi ?
Sunt bine, sunt bine.
Chris trebuia sã
absolve anul acesta,
dar din cauza divorþului,
îºi va lua un semestru liber.
- Îºi va lua un semestru liber ?
- Da, vrea sã cãlãtoreascã.
A strâns niºte bani ºi...
Ar trebui sã treci pe
acasã. Chiar îi e dor de tine.
Pãi, Renee, eu...
O sã-mi iau câteva zile în
care o sã merg la vânãtoare
în vechile locuri pe unde
am mai fost ºi plec dimineaþã.
- Cine merge cu tine ?
- Rex... ºi cu mine.
M-am tot gândit la
asta... de ceva timp.
O sã mergi sã-l vezi
pe unchiul Aidan ?
Nu.
Pur ºi simplu m-am gândit cã poate
acum lucrurile vor fi altfel decât...
Ce ar putea sã fie altfel ?
- Deci, când te întorci ?
- Pãi... joi sau vineri.
Sunt în regulã, sunt
pur ºi simplu bine !
Vreau doar sã urc pe munte, sã las
câinele sã alerge ºi eu sã merg puþin.
Bine.
Când te întorci, vom
avea o discuþie serioasã.
- O discuþie serioasã.
- Da.
Despre venirea ta
sã locuieºti cu noi.
ªtii, dacã trebuie sã
începi tratamentul...
Dacã.
Nu am auzit nimic de la medici, deci
nu are sens sã vorbim despre nimic.
Nu are sens.
Nu.
Ei bine, ºtii cã asta spui doar când
nu vrei sã vorbeºti despre ceva. Corect ?
Ei bine, pur ºi simplu nu
vreau sã vorbim despre asta !
La fel cum nu vrei sã
vorbim despre mama...
E... târziu.
Tatã, îmi pare rãu, nu încerc sã te închid
într-o cutie sau ceva de genul acesta.
Chris e acum la
facultate ºi tu pur ºi simplu
ai nevoie de cineva
de care sã ai grijã.
Nu ! Doar mã îngrijoreazã
sãnãtatea ta, tatã.
Nu sunt sigur cã
sãnãtatea mea e treaba ta.
Abia te-am vãzut de
când a murit mama.
Mi-e dor de tine.
ªi vreau doar sã petrecem
ceva timp împreunã.
- Îmi pare rãu, trebuie sã plec.
- Tatã !
Haide.
Hai, sus !
Sus, haide !
Vã rog lãsaþi un mesaj dupã ton.
Bunã, tatã, sunt Renee.
Sper cã te-am prins înainte sã
pleci. Îmi cer scuze pentru asearã.
Nu am vrut sã te
jignesc sau sã te supãr.
Pur ºi simplu nu mã simt grozav
din cauza acestei cãlãtorii
pe care vrei sã o faci singur.
Vrei sã mã suni când
primeºti acest mesaj ?
Mulþumesc, tatã ! Te iubesc ! Pa !
Iisuse !
Hei, cum merge ?
Pãi, nu grozav.
Ai ceva probleme cu maºina ?
Da
- Vrei sã te duc ?
- Pãi, mi-ar fi de folos.
Oricum, am un
câine... ºi alte lucruri.
- Nu e o problemã.
- Bine. Mulþumesc !
Ai nevoie de ajutor ?
Nu e semnal.
- Ce faci cu maºina ?
- Mã ocup eu de ea.
Unde vrei sã te ducem ?
Mã gândeam sã vânez
în Frenchman Coulee.
Mã întâlnesc cu
prietenii acolo sus.
- Frumos loc pentru cãþãrãri.
- Perfect.
Uite, nu vreau sã
vã abat din drum.
Suntem super flexibili.
Nu este o problemã.
Chiar vã mulþumesc !
Vã mulþumesc !
- Cum îl cheamã ?
- Rex.
- Eºti de pe aici ?
- Eram.
Ai încã pe cineva
din familie aici ?
Nu chiar.
Eºti bine ?
O, da, e doar...
o durere de spate.
Sunt bine.
Stai.
- Ai luat tot ?
- Da, sunt bine.
Vã mulþumesc pentru
asta. Cã m-aþi adus.
Poftim.
Câteva gustãri
pentru mai târziu.
Ne-am gândit
cã þi-ar fi de folos.
O, foarte drãguþ din partea
ta ! Mulþumesc foarte mult !
- Sigur vei fi bine aici ?
- O sã fiu bine.
- Bine.
- Voi fi chiar bine. Mulþumesc !
- Succes la cãþãrare.
- Mulþumesc !
Bine.
- Pa, Ben !
- Pe curând !
Haide.
Haide, haide.
Bine, pornim.
Gata, hai sã vânãm.
Opreºte-te.
Vâneazã-le.
Da.
Bine.
Rex !
La naiba !
Pleacã ! Pleacã, la naiba !
Dumnezeule !
- Hei, eºti singur acolo jos ?
- Mã poþi ajuta ?
Câinele meu e rãnit.
Nenorocitule, mi-ai
împuºcat câinele ?
- Câinele tãu îl muºca de gât pe-al meu.
- Puteai sã-l loveºti sã-i dea drumul.
Dacã-l loveai bine,
câinele meu ar fi ascultat.
Am fãcut asta. N-a ascultat.
La naiba !
Câinele tãu avea sã-i
sfârtece gâtul câinelui meu.
Poate cã ar trebui sã-þi
împuºc ºi eu câinele.
Întinde-te pe sol, acum !
Întoarce capul
în partea cealaltã.
Mi-ai omorât
câinele. Îþi iau arma.
Am nevoie de armã
Ar fi trebuit sã te
gândeºti la asta
înainte sã-mi împuºti cel
mai bun câine pentru coioþi.
Bravo, bãiete !
Stai nemiºcat... stai nemiºcat.
În regulã.
E bine.
ªtiu.
Nu face asta. Nu face asta !
Hei ! Hei !
- Ai nevoie de ajutor ?
- Câinele meu are nevoie de ajutor.
Hai sã te urc în camioneta mea.
O veterinarã pe care o
cunosc. Vine sã deschidã clinica.
Te-ai trezit.
Ai dormit.
El pare sã fie
bine acolo în spate.
A ajuns Anita.
- Eºti proprietarul ?
- Da, eu sunt.
- Mulþumesc cã ai venit.
- Da, desigur.
Adicã, m-a rugat el,
aº fi putut sã-l refuz ?
- O sã merg sã deschid clinica, bine ?
- Bine.
Îþi mulþumesc încã o
datã. Îþi datorez ceva.
Nu, nu-mi datorezi. Nu e nevoie.
Bine.
- Astea sunt suturile tale ?
- Da.
- Eºti medic ?
- Am fost.
Ce s-a întâmplat ?
- Luptã între câini ?
- Da.
- Unde ?
- La vânãtoare de pãsãri.
Bine... o sã-i
dau niºte lichide.
Trebuie sã-þi tai suturile,
sã-l curãþ, sã-l suturez.
- Aº spune, cam 500 de dolari ?
- În regulã.
ªi va fi nevoie sã
rãmânã aici câteva nopþi.
Cum îþi sunt mâinile ?
Sunt bune. Încã sunt bune.
Nu am pe nimeni sã mã ajute.
ªi aº vrea sã mã odihnesc
puþin, înainte sã revin mâine aici.
- Te deranjeazã sã ajuþi ?
- E în regulã.
Bine, o sã-i dau...
32 de ml. de Dex...
Bravo !
ªi acum... ceva pentru durere.
Bravo, puiule !
- Te deranjeazã muzica ?
- Nu.
Norocul tãu, pentru cã celãlalt
rãspuns te-ar fi fãcut sã aºtepþi în hol,
unde tot ai mai fi
putut auzi muzica.
- Ai fãcut astea cu o singurã mânã ?
- Da.
Nu sunt rele.
Am fost chirurg cardiac
timp de 50 de ani în Seattle.
- Ai poveºti ?
- Da.
- ªtii, doar ca sã treacã timpul.
- Va trece de la sine.
Ac 3-0 Weblon vârf curbat.
- Mulþumesc !
- Mm-hmm !
Foarte frumos !
ªtiu.
Dar, mulþumesc !
Bine, deci am pe cineva
care vine puþin mai târziu.
Va ajunge aici în scurt timp.
Dar tu ? Ai unde
sã stai la noapte ?
Existã un motel
mai sus pe stradã.
E în drumul meu spre
casã. Te pot lãsa acolo.
Bine.
Vai, cu siguranþã s-a
schimbat oraºul ãsta.
Schimbarea e bunã.
Nu am putut ieºi de
aici destul de repede.
De ce te-ai întors ?
Fratele meu a murit.
ªi nepotul meu avea
nevoie de o casã stabilã.
Mm-hmm !
Mulþumesc cã te-ai ocupat de
câinele meu. Chiar apreciez asta.
Da, nicio problemã.
În regulã, noapte bunã.
ªi mulþumesc cã m-ai adus.
- Odihneºte-te.
- Da.
Bine, ne vedem mai târziu.
Am adus un Brittany asearã.
Eºti Ben Gibbons ? Anita
mi-a spus despre tine.
În regulã.
Am auzit cã l-ai cãrat ieri
toatã ziua, dupã ce a fost atacat.
Cu siguranþã nu avea
de gând sã mã ducã el.
Ca atunci când mi-am
cãrat prietenul în rãzboi.
Al doilea rãzboi mondial ?
Rãzboiul din Coreea.
Ce mai faci ?
Ben ! Ce faci aici ?
M-am gândit cã dormi !
Bunã ! Pãi... a trebuit sã-l vãd.
A trecut prin multe, doar
are nevoie sã se odihneascã.
- Da.
- Hei, am numãrul tãu de la motel.
- Am înþeles.
- Bine.
Vino, Derek. Am nevoie
sã mã ajuþi cu ceva.
- Mulþumesc !
- Ne vedem mai târziu.
Mulþumesc !
Bunã.
De obicei eºti
mai rapid de atât.
Pot face asta toatã ziua.
O vei face toatã ziua
dacã vei continua aºa.
Da...
- Alo ?
- Bunã, Ben. Sunt Anita.
O, Anita. Da,
pãi... ce face Rex ?
M-am uitat la el înainte sã plec.
Semnele sale vitale sunt mult mai bune.
Bine.
Nu ai luat încã cina ?
- Nu ? Cina ?
- Da.
Trec pe acolo în cinci minute.
Dacã încetinesc destul,
crezi cã poþi sãri înãuntru ?
- Sã sar înãuntru ?
- Da.
Vii sã iei cina la mine acasã.
Adicã am suturat împreunã un câine.
Cred cã am putea
mãcar sã luãm o cinã, nu ?
Pãi, sigur, bãnuiesc.
Da, e bine.
Mulþumesc foarte mult !
Ne vedem în cinci minute.
- Bine, pa !
- Pa !
Da, bine. La
revedere ! Mulþumesc !
Hei, hei ! Am
menþionat cã nu gãtesc ?
- Poftim.
- Mulþumesc !
Da, gãtitul pur ºi simplu
mã face claustrofobã.
Parcã pereþii încep
sã se strângã ºi... nu.
Derek o face. Derek e
un bucãtar foarte bun.
Pregãteºte cina în
majoritatea serilor, nu ?
Mm-hmm !
Cum sunt tacos-urile ?
Nu-s prea picante, nu ?
Am gura plinã.
Þi-am spus. Proprietarul
le-a gãtit special pentru tine.
O, ei bine, a
fost foarte drãguþ.
Sunt mai multe feþe maro
aici decât când erai copil, nu ?
Ah... majoritatea culegãtorilor veneau
din Arkansas ºi Oklahoma în acele zile.
E o plachetã
onorificã de marinã ?
Da...
M-am înrolat dupã
ce fratele meu a murit.
- Tatãl lui Derek.
- Bine.
- Unde erai ?
- Iraq.
- Apoi Afghanistan.
- Dumnezeule !
- Eºti bine ?
- Da.
Ben a fost în Coreea.
- Ai fost medic acolo ?
- O, nu, nu, nu...
Acolo... m-am
gândit cã aº putea fi.
Da.
S-a întâmplat ceva ?
Da, prietenul meu a fost
împuºcat destul de rãu.
A trebuit sã-l car la
staþia de prim-ajutor.
L-am pus pe umãr...
ºi când am ajuns acolo nu mai avea
puls... aºa cã doctorul a fãcut ce a putut.
ªi eu eram acolo
urmãrind totul, ºi...
a trebuit sã-l taie pe lateral,
ca sã poatã ajunge înãuntru.
ªi mi-a spus toate astea.
A prins inima în mânã.
Înãuntru.
A început sã o strângã.
A spus "O strângi...
ca pe un burete nou."
O strângi.. o
strângi... nu prea tare...
o strângi, într-un anumit ritm.
ªi... deodatã apare un puls.
ªi...
prietenul meu a mers acasã,
s-a cãsãtorit ºi a avut patru copii.
ªi eu am mers la medicinã,
m-am cãsãtorit,
ºi am avut o fatã frumoasã.
Îþi iau arma.
- Ce faci aici, Ben ?
- Cum adicã ?
Adicã, þi s-a stricat maºina ºi
ai abandonat-o pur ºi simplu.
Da ?
Simt cã þi-ai fi reparat maºina ºi
chiar te-ai fi putut întoarce la Seattle.
Dar nu. Ai mers mai departe.
Cãlãtoria asta trebuie sã fi
fost foarte importantã pentru tine.
Am cancer.
Ai spus familiei tale ?
Soþia a murit acum un an.
Dar fiica ta ?
O sã afle pânã la urmã.
ªtiu.
Nu ºtii ce o sã se întâmple.
Ba ºtiu.
ªtiu exact ce o sã se întâmple.
Escare ºi fracturi osoase, infecþii
bacteriene, lichid în plãmâni, vãrsãturi,
deshidratare, buze crãpate,
gurã uscatã, pneumonie,
senzaþia de sugrumare la sfârºit
ºi o perfuzie finalã cu morfinã.
Asta o sã se întâmple.
Aºa ar fi sfârºitul.
Dacã-l las.
- Þi-e dor de casã ?
- ªtii de ce mi-e dor ? De licurici.
- I-ai vãzut vreodatã ?
- Nu.
Sunt magici.
Vino, sã mergem !
Vreau sã dansez cu tine.
Bine, bine, o sã dansez.
Bunã dimineaþa, razã de soare !
Bunã dimineaþa !
Îmi cer scuze, am...
Am adormit în timp
ce vorbeam cu tine.
Da, la naiba, aproape
de jumãtatea propoziþiei.
Totul e bine, nu am
vrut sã te trezesc.
Ei bine, þi-am fãcut niºte
ceai, þi-am spãlat cãmãºile
ºi micul dejun e în
bucãtãrie, oricând eºti gata.
- Mulþumesc !
- Da, pentru puþin !
- Nu te grãbi.
- Bine.
Bine, pe curând.
Mulþumesc cã m-ai adus.
- N-ai pentru ce. Ne vedem mai târziu.
- Bine.
Ziarul ãsta trebuie sã aparã
indiferent dacã existã sau nu ºtiri.
Te-ai gândit vreodatã la asta ?
"BARROWS ONORAT".
Fostul primar Clint Barrows
primeºte placheta
onorificã pentru serviciu".
ªtiri de ultimã orã.
Acum douã luni
stãteai pe acelaºi scaun,
ai dat berea de-o parte
ºi ai spus cu amabilitate:
"Ziarul ãsta trebuie sã aparã
indiferent dacã existã sau nu ºtiri."
ªi apoi ai citit titlurile.
Scuzaþi-mã, domnilor !
Din întâmplare, nu cunoaºteþi pe
cineva pe aici care sã se ocupe de coioþi ?
Ai o problemã cu coioþii ?
Cauþi un bãrbat pe nume Harden.
- Care e prenumele nepotului sãu ?
- Ethan.
Nu, nu. Ethan e vãrul lui.
- Nepotul...
- Bill.
Bill ! Harden. Da.
Locuieºte în livezile
unchiului sãu.
Uneori îºi duce câinii aici jos.
Îi foloseºte la vânat coioþi.
ªtiþi unde-l pot gãsi
pe acest Bill Harden ?
E sus aproape de...
Nu-mi pot aminti numele
livezii. Are un nume ciudat.
Ah, toate au nume ciudate !
Hei, amice !
Dacã-l gãseºti pe
Bill... îþi dau un sfat.
El e altfel.
Vorbeºte-i doar despre
coioþi ºi vei fi bine.
Mulþumesc foarte mult !
Aprecierile mele. Mulþumesc !
Salut, Ben. Anita
e cu un pacient.
Am vrut doar sã-l salut pe
Rex, sã vãd cum se simte.
- E bine. ªtii unde e.
- Da. Mulþumesc !
Hei !
Voi nota numãrul de
telefon al fiicei mele, Renee.
Vreau sã o suni...
sã o sune Anita...
sã o roage sã vinã
aici sã ia câinele.
Bine.
O zi plãcutã !
Eºti unul dintre
cei mai urâþi moºi.
Aidan.
- Drãguþ loc.
- Dacã spui tu.
Am fost surprins cã m-ai sunat.
Ben Givens are nevoie de ajutor.
Minuni ºi minuni !
Ce mai faci, Aidan ?
Mi-a pãrut rãu sã aud de Rachel.
A fost... cam acum un an ?
Ce o fi vãzut la tine.
ªi-a irosit viaþa.
Crezi cã ai fãcut-o fericitã ?
Nu a avut nevoie
de mine sã fie fericitã.
Ce mai face Renee ?
Nu am mai vãzut-o
de când era la liceu.
- ªi am auzit cã are.. un fiu ?
- Chris. E la facultate.
Ah, bine. Cred cã am pus
toate întrebãrile corecte.
Deci, de ce nu-mi spui pur
ºi simplu... de ce ai nevoie ?
Îl caut pe Bill Harden ºi
înþeleg cã locuieºte în zonã.
Îl ºtiu. Ce treabã ai cu el ?
Vreau doar sã-l cunosc.
Rachel mi-a trimis o
scrisoare înainte sã se stingã.
- Þi-a spus ?
- Nu.
Cred cã ºtia destul de
demult cã-i sosise vremea.
A vrut ca noi sã
reluãm legãturile.
I-am spus cã nu vãd
niciun motiv pentru asta.
Nu a fost nimic între noi.
Pur ºi simplu am trãit diferit.
Am primit o altã scrisoare
de la ea. La scurt timp.
A fost un rãspuns
cu un singur cuvânt.
La naiba !
Putea fi cu adevãrat deºteaptã.
Da.
Mã duc sã pregãtesc
ceva de prânz.
Dupã ce mâncãm, te
duc sã vezi vechea fermã.
- Ai prins vreo pasãre ?
- Da, câteva.
Unde þi-e câinele ?
- Ai un câine ?
- Da.
- Unde e ?
- S-a sfâºiat. E la veterinar.
Uh-huh.
Încã mai vânez din când în când.
Când sunt aici, la tot ce mã
pot gândi e sã fiu acolo afarã.
ªi în cele din urmã,
când ajung acolo,
mã tot gândesc cât de frumos
ar fi sã mã întorc în scaun.
Îmbãtrânesc, cred.
Încã mai ai arma lui tata ?
- De ce crezi cã þi-a dat-o þie ?
- Nu ºtiu.
Trebuie sã fi vrut ca tu sã o
ai. Adicã, a avut el un motiv.
Nu ºtiu, eu...
M-am gândit doar cã ea ar
fi trebuit sã ajungã la mine.
Nu-þi poþi imagina cum
a fost cu tata la sfârºit.
- Îmi pot imagina cum a fost.
- Nu. Nu poþi.
Se simþea dat la o parte.
Mai ales dupã ce cabana a ars.
În noaptea în care a murit,
îi þineam capul în poalã,
încercând sã-l calmez.
Adormea tremurând, apoi se trezea brusc
în întuneric, temându-se cã se va duce.
Ceea ce a ºi fãcut
câteva ore mai târziu.
Am fost cu el când
a vândut terenul...
când s-a îmbolnãvit.
I-am pregãtit mesele, i-am spãlat
rufele. Am fãcut tot ce trebuia.
ªi când s-a dus...
ce mi-a lãsat ?
Nu eram genul de bãrbat
pe care ºi-l dorea vreo femeie.
Ce aºteptai de la mine ?
Aveam un serviciu,
o aveam pe Renee.
Nu... am putut
sã am grijã de el.
Nu te-ai întors nici mãcar sã
ne ajuþi sã-l bãgãm în mormânt.
Eu am fost acolo pentru el. Tu ar
fi trebuit sã fii acolo pentru mine.
Aidan Givens.
Lãsaþi un mesaj.
Alo, unchiule Aidan.
Sunt Renee.
Sunt fata lui Ben.
ªtiu cã nu ne-am
vãzut de mult timp,
dar îl caut pe tata.
A mers la vânãtoare pe acolo...
Ai de gând sã rãspunzi ?
Dacã auzi ceva
de el, dacã-l vezi...
- E pentru tine.
- Mi-a pierit pofta de mâncare, sã mergem.
Are o maºinã, a fost gãsitã
abandonatã pe vechea autostradã
ºi sunt foarte
îngrijoratã pentru el.
Dacã auzi ceva
de el, dacã-l vezi...
Noii proprietari au dãrâmat vechiul
nostru loc ºi au construit unul nou acolo.
Nu mai e atât de nou.
Am cancer.
Mai am un an de trãit
dacã nu fac tratament.
Sã te ia naiba !
Sã spui aºa ceva.
Stând acolo unde suntem.
Chiar ai fi sunat dacã nu aveai
nevoie de ceva de la mine ?
Nu.
Dar...
mã bucur cã am fãcut-o.
Serios.
- Ce vrei de la Harden ?
- E poveste lungã.
Sunt al naibii de sigur
cã nu e una scurtã.
Adicã, eºti aici, fãrã
maºinã, fãrã câine...
murind de cancer...
Harden locuieºte aici aproape.
Old Palisades Road.
Ferma North Star.
- Vrei sã vin cu tine ?
- Nu. Merg singur.
Asta e ?
Asta e.
Bine.
Mulþumesc !
Ben, înþelegi cã plec ?
Nu ar trebui sã fie o surprizã.
A fost întotdeauna planul meu.
Cumva, m-am gândit
cã poate ai ºi tu un plan.
Cred cã am avut.
Dar nu a fost acesta.
Gândeºte-te la ce vrei de la viaþã,
Ben, ºi când ai fãcut asta, anunþã-mã.
Bill Harden !
Ce dracu' faci aici ?
- Am venit sã-mi iau arma.
- Nu mai e a ta, bãtrâne.
Arma a aparþinut de
mult timp familiei mele.
Încã nu s-a terminat.
ªi nu am terminat cu ea.
Ar fi bine sã pleci naibii de
aici înainte sã-mi pierd cumpãtul.
ªi sã fac ceva ce va
trebui sã explic ºerifului.
Nu fãrã armã.
Ai intrat ilegal pe
proprietatea mea.
Hai, fã-o. Trage.
Fã-o !
Trage, naibii ! Hai,
fã-o, la naiba...
Ia-þi nenorocitele
de mâini de pe ea !
Eºti nebun, fiu de
târfã idiot ce eºti !
Dacã te vãd din nou, o sã te
fac sã suferi, înainte sã te ucid.
Ben. Haide !
Hai !
Fã-o, Ben.
Am venit sã-mi iau câinele. Vrei
sã fii drãguþã sã deschizi clinica ?
Bineînþeles, intrã !
Doamne, habar n-ai cât
de bucuroasã sunt sã te vãd.
Deci, numãrul ãla
pe care mi l-ai dat...
Sper sã nu te deranjeze, dar
am mers înainte ºi am sunat.
- Renee.
- Tatã !
Dumnezeule !
- Am fost atât de îngrijoratã pentru tine.
- Doamne, Dumnezeule !
Sunt atât de bucuros sã te vãd !
Mã bucur atât de mult cã eºti aici.
Tatã, mi-au spus cã Rex
a fost rãnit ? Tu te-ai rãnit ?
Rex e bine, eu sunt bine.
Te iubesc atât de mult. Sunt
atât de fericitã cã te-ai întors.
- Îmi pare atât de rãu !
- E în regulã.
E în regulã.
Bravo, bãiete !
- Tu eºti bine ?
- Da.
Tu, tatã ?
Da.
Strãluceºte,
viermiºor strãlucitor
Licãreºte, licãreºte
Strãluceºte,
viermiºor strãlucitor
Licãreºte, licãreºte
Condu-ne ca nu cumva
sã rãtãcim prea departe
Vocea dulce a
iubirii cheamã acolo
Strãluceºte,
viermiºor strãlucitor
Licãreºte, licãreºte
Hei, acolo nu te
stinge, nu te stinge
Lumineazã calea de
dedesubt, de deasupra
ªi condu-ne spre dragoste
Bine.
Asta s-a simþit bine.
Traducerea, adaptarea
ºi sincronizarea Virgil G.N.